---
id: doc1
title: シラス非公式アプリ
slug: /
---

このアプリは、動画配信サービス「[シラス](https://shirasu.io/)」の非公式アプリです。

:::warning

本アプリは、シラスとは無関係の個人が開発しているアプリです。
公式の対応によっては予告なくアプリのサービス停止などを行いますのであらかじめご了承ください。

:::

### 開発リソース
- コード管理 Github
- プロジェクト管理 Jira
- デザイン Figma

---

### プライバシーポリシー

本アプリでは、バグ情報の収集・利用状況解析のためにGoogle Firebase Analyticsを使用する場合があります。

取得する情報、利用目的、第三者への提供等の詳細につきましては、以下のプライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。

[Firebase Analytics（Google Inc.）](https://policies.google.com/privacy)

---

### 著作権・知的財産権

本アプリは、権利を有する第三者が存在しない部分について、アパッチライセンスにて提供します。

---

### お問い合わせ

hiroyuktamuraあっとgimal.com